睇下先
等好耐啊，請問係
咪萊馬斯丹宗教啊？小人…
就係愛德華艾力克啊，你講咩啊？
咩小人啊？
唔使咁緊張喎，放鬆啲
係
我而家要搭火車去中部
應該9點20分開車啊，我知道㗎喇
阿米舒，等陣先嗄
之前應該仲有班車㗎，係仲有一班車
但係嗰班車差唔多開㗎喇
我驚趕唔切喇
你搭嗰班？
但係點解啊？
唔好問喇，上車啦
阿爾，上車啊
快啲啦
要賭你嘅彩數喇
人唔作出犧牲
就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下雙眼開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人慘受扯腳爪
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你親手拉我高飛
到高空最高點再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦
那胸膛城內快要變作困獸鬥
人人手手扯腳爪
疾走
機械海
我真係唔係好明呢個瑪斯丹宗教想點㗎
佢究竟係咩人嚟嘅呢？
哥哥
我係咪好得人驚啊？
梗係唔係，你邊係得人驚啊？
吖，下便嗰個人好怪啊，喂？
瑪莉，唔准亂講嘢，乖乖地靜啲啦
簡愛真係好得意啊
佢連坐火車嘅時候都着住海鴿
佢一定好鍾意海鴿㗎喇
千祈唔好誤會啊，我哋唔係咩壞人嚟啊
艾爾，你睇下，人哋咪幾鍾意你？
Hi
有唔有型啊？
去馬年啦，唔好阻住人啦
頭先玩到癲晒，而家梗係攰啦
係啊
今次嘅旅程可以咁順利，真係太好喇
哈古洛將軍
之前聽人話東部嘅情況唔係咁穩定
今次嚟過都唔係咁差啫
佢哋就笑得過喇
點解上頭啲人可以過得咁悠閒㗎？
講起上嚟，修之少校而家喺邊啊？
係，修之少校為咗嗰件事
而家去咗打橫揾瑪斯丹宗教
為嗰件事？
係啊
算啦，係嘅話，最好啦
講啲嘢你聽吖，我發現我老婆
自從大咗肚之後
唔知點解好似越嚟越靚啊
應該點講好呢？
簡直好似天賜下凡一樣啊
又是斷咗線
啲通訊情況真係差啊，係噉嘅
冇辦法啦，係我哋冇你辦法先至啱啊
噉嘅情況，你話唔出去巡多次
又點樣可以安心得𠿪？
喂，係我啊，真係冇嘢收
哦，冇乜嘢
我只係想問如果BB
聽日出世噉點算好吒嘛
壽子
你呢個問題我聽過成50次有多㗎喇
唔好為啲噉嘅事打畀我啊
要打就打畀你老婆啦，我已經打咗喇
頭先啱啱收線吒嘛
噉你唔好打嚟啦
打斷你哋嘅對話，好對唔住，修之助教
我有啲嘢想話你知
得五個月大嘅BB係唔會咁早出世㗎
你講咩話？
做咩呢個電話成日都收得咁差㗎？
用我？
好可疑啊
好喇，夠喇，已經確定線路安全
冇人偷聽呢個電話啊，車上面點啊？
有冇發現咩可疑人物啊？
冇發現
不過，雖然講就係噉講
搭呢班車嘅乘客比我哋預期中多好多
所以可能頭等艙嗰邊…
喂，咩事？
我發現到個…
發現咩啊？
可疑人品啊
後面車箱有個好可疑嘅人啊
咩話？
嗰個人着住一件好大嘅海鴿啊，海鴿？
係噉就唔使驚喇
嗰個人隔籬係咪仲有個豆釘喺度啊？
豆釘？
冇錯係啊，喺度啊，又真係好細粒喎
你頭先話邊個係細粒到唔用
放大鏡都睇唔到嘅豆爹啊？
你講多次
唔係啊
我頭先都冇話你細粒到睇唔到
你哋啊，放得靜啲嗄，全部人舉高雙手
唔好亂郁啊
你…你哋係咩人？
你幾好吖嘛？
哈古洛將軍
喂，等陣，做咩啊？
有事吖
喂，去外邊買熱多芝佔據咗無線電室
睇個樣應該冇人用過
真係佢哋班人？
哈古六將軍喺開緊返嚟
嘅火車上面打電話嚟
話有急事
接過嚟啊
係咪宗教啊？
馬斯丹宗教？
我係東部解放戰線
清之團嘅巴爾多
你同我聽住啊
我哋已經控制咗呢一列車
你有咩要求？
你唔好再扮傻喇
今日我哋有個兄弟突然同我哋失去聯絡
佢係我派去送份立場聲明畀你哋嘅代表
我唔知你講咩喎
呢樣可以算
但係你要應承我
即刻派人帶我哋喺
第八監獄個老大去中央火車站
交換我手上便嘅人質
好，我應承你，但係你唔可以殺任何人
如果唔係…
噉樣怕唔怕啊？
嗰份立場聲明就喺我哋呢一度
如果畀將軍知道嘅話
一定會向總統追究我哋嘅責任
唔緊要𠸏
只要我順利解決到呢件事，噉咪得囖
我已經做好晒準備㗎喇
豈有此理，呢個馬斯丹
佢心入便究竟有咩打算？
如果你哋亂嚟嘅話
唔止你一個冇命落車
呢架車上便所有人都要同你賠葬
哥哥
我知喇
喂啊，你哋兩個…
豈有此理
喂
你哋搞成噉點算啊？
如果佢哋嘅同黨向我哋報復嘅
冇錯，如果唔反抗嘅話
我哋或者可以平安無事噉去到中央車站啊
咪囖
點算好啊？
你問我我都唔知𠿪
冇事吖嘛？
冇事
對唔住啊，哥哥
我哋一定會諗辦法保護你哋嘅
我哋行喇，艾爾
喂
你哋兩個啊
真係丟架喇
你哋兩個究竟係乜嘢人啊？
只係普通嘅煉金術師啫
係呀？
我叫巴托法爾曼，係准將嚟，你係軍人？
真係睇唔出喎
我着成噉樣其實有原因𠸏
其實喺最前面嗰架車…
係噉，嗰班人嘅真正目的就係…
竟然連累咁多無辜嘅乘客？
艾爾，我由上面行去頭卡
你就同佢由車廂攻過去吖
點樣啊？
唔掂啊，快啲嚟幫手吖
後面車箱打上嚟，似乎有唔妥
阿倫，你唔好開槍啊
我頭先就係想叫你唔好開槍
紙單火柴好危險㗎
咩事啊？
唔好開槍啊
唔妥啊，巴爾多
後便啲車架全部都失去聯絡啊
究竟發生咩事啊？
唔通佢哋喺車上面真係有其他部主？
你哋放棄吧啦
快啲向我哋投降，放晒車上面嘅乘客
無論有幾多人質在手
你哋嘅陰謀一定唔會實現嘅
而家呢度只有我一個可以發號施令
將軍大人
你哋再去查一次，同我搜清咗成架車
就算係車箱外便都一樣要查清楚
喂，冇嘢吖嘛？
你終於都嚟到呢度嗱？
我叫修之
你就係愛德華艾力克呀？
我係啊
馬斯丹宗教已經將你啲嘢講過畀我知㗎喇
宗教講𠸏？
係啊
既然你喺度㗎，就麻煩你幫下我手嘞
車廂入便我已經檢查過晒㗎喇，吓？
咩事啊？
你係邊個啊？
揾到你喇
受死啦
冇事吖嘛？
嘩，犀利喎
喂啊
煤水車箱係蒸汽火車嘅心臟
快啲攞嚟啊
對唔住啊
煤水車箱？
弊喇，巴爾多
上面有個好勁嘅細路啊，巴爾多
車上面嘅其他兄弟全部都失去聯絡
好似話喺後面車卡
有個好巨人嘅盔甲人
你同我收聲
發掘集團嘅各位朋友
你哋都聽到喇嘛？
呢個係…
咩嚟㗎？
喂，你哋聽住啊，唔好再嚇親其他乘客
快啲放晒所有人質
原來你就係馬斯丹喺車上便嘅部處
你再阻頭阻勢嘅話
我就將啲人質逐個噉…
唔使講喇，你都幾有氣勢吖，係噉嘅話…
咩話？
係水管？
係啊，好喇，各位忍者
快啲揾地方匿埋咗無蹤
咩話？
好啦
歡迎你哋啊
好喇，靜靜地你就唔好郁
你就係佢哋嘅首領呀？
做咩啊？
出嚟啦
噉樣喺殺死個將軍之前
就等我殺咗你先，等陣啊
原來你隻手都係機械海？
你竟然係個細路？
真係過份啊
軍方竟然連個細路仔都唔放過
我係細路噉又點樣啊？
你聽住啊，我唔係軍方嘅人
你唔好誤會啊
細路，我話你知啊
其實我以前都係一個軍人
當時喺我心入便
只係希望擁有更加強大嘅武器
增強我力量
但係無論我幾強都好
軍方從來都冇賞識過我
佢哋根本就係驚我嘅力量變得太過強大
當我做完安裝機械海嘅手術之後
佢哋又揾個理由革除我
所以我…
一定要親手打低呢啲不知所謂嘅軍人
你應該明白我
既然你都係
用機械海目的應該係同我一樣嘅
就係希望自己可以變得比
呢個世界任何人都強
我一啲都唔明白啊
唔好將我隻手同你嗰隻相提並論啊
我同你係唔同㗎
呢個噉嘅細路又真係幾犀利啊
雖然我係講過叫你唔好殺任何人
但係我估唔到你竟然係一個咁聽話嘅人啊
你就係嗰個馬斯丹啊
犀利啊，好厲害啊
你要多謝我啊
我手下留情，傷勢唔似得表面睇咁嚴重
我全名叫萊瑪斯丹
喺軍隊嘅軍階係中校
同時亦係劍之煉金術師
你要同我好好記住啊
佢就係萊瑪斯丹？
你係咪一早就知道呢班車會有事發生？
所以先至要我哋搭呢班？
噉我又唔係百分百肯定會有事發生
係喇，我有個好消息要話你知㗎
聽講哈古洛將軍
知道你哋兩兄弟喺呢件事上便出咗好多力
所以特別批准你哋兩個參加今次嘅
國家練金術師嘅資格考試
特別批准？
你話我哋可以參加考試
我哋先至嚟㗎喎
一個咁重要嘅軍方考試
你估佢哋真係會畀細路參加？
你而家係咪覺得好彩有我
趕你哋上呢班車呢？
不過參唔參加今次呢個考試
完全由你自己決定
呢層你仲使問𠸏？
我要參加
我一定要參加考試
我覺得我哋兩個已經完全畀佢哋控制住
不過有咩辦法吖？
邊個叫我哋仲未有足夠嘅實力喎
嗰度啊，喺嗰度啊
瑪莉妹妹
鋼之煉金術師
第6集，過關煉金術師資格考試
除咗我之外
根本冇人相信哥哥可以通過呢個考試
結果就係嗰日
奇跡之花終於盛開